Príncipe Harlan El Carnicero del Norte
Una multitud de débiles.
Nada más que insectos para aplastar.
¡Salve Príncipe Harlan!
¡Despiértalos!
Ese es él, Harlan.
Puedo ver eso.
Harlan es su asesino brutalista.
León no tiene ninguna posibilidad.
Esperar.
El Raine más joven no es
cayendo sin luchar.
¡Basta de juegos de niños!
Venciste a uno de nuestros gruñidos.
y crees que has ganado?
¡Ridículo!
¡Princesa Isabel!
Ahórranos algo de tiempo a todos y haz las maletas.
¿Por qué dejar que tus tontos sangren por nada?
No celebres todavía.
Si eres tan bueno como tu bocaza,
demuéstralo.
Mi placer.
¡No pestañees, querida princesa!
Mire con atención.
Aprende algo de tu hermano.
Ni siquiera un solo '¿Estás bien?'
Papá típico.
Lástima que seas dorado.
El chico está a punto de decepcionarte.
Sólo estoy aquí por la chica que me salvó la vida.
Todos los demás...
No vale mi tiempo.
¡Segunda ronda! ¡León Raine! ¡Contra el príncipe
Harlan!